### [2015-05-9](/news/2015/05/9/index.md)

##### 西班牙
# 西班牙当局证实，一架空中巴士A400M军用飞机在塞維亞機場 Pablo Airport附近坠毁，至少有3人在事件中丧生




### 有关:

1. [西班牙加泰羅尼亞自治區議會選舉結束，支持當地獨立的多個政黨合計取得議會過半數議席，前自治區主席普伊格德蒙特（Carles Puigdemont）在選舉後呼籲西班牙政府展開對話 ](/zh/news/2017/12/22/西班牙加泰羅尼亞自治區議會選舉結束-支持當地獨立的多個政黨合計取得議會過半數議席-前自治區主席普伊格德蒙特-Carles.md) _消息: 西班牙_
2. [西班牙首相马里亚诺·拉霍伊要求加泰羅尼亞自治區政府確認放棄尋求獨立建國的最後限期於欧洲中部夏令时间上午10時屆滿 ](/zh/news/2017/10/19/西班牙首相马里亚诺-拉霍伊要求加泰羅尼亞自治區政府確認放棄尋求獨立建國的最後限期於欧洲中部夏令时间上午10時屆滿.md) _消息: 西班牙_
3. [加泰罗尼亚自治区政府不顾西班牙政府的打压和阻挠，举行独立公投，决定当地是否从西班牙独立。警方在巴塞罗那和赫罗纳与选民发生冲突 ](/zh/news/2017/10/1/加泰罗尼亚自治区政府不顾西班牙政府的打压和阻挠-举行独立公投-决定当地是否从西班牙独立-警方在巴塞罗那和赫罗纳与选民发生.md) _消息: 西班牙_
4. [2014年世界盃篮球赛在西班牙馬德里開幕。 ](/zh/news/2014/08/30/2014年世界盃篮球赛在西班牙馬德里開幕.md) _消息: 西班牙_
5. [ 西班牙國家法院對中國前領導人江澤民、胡錦濤、喬石、陳奎元和彭佩雲5人發出逮捕令，指控他們涉嫌中國對西藏進行種族滅絕罪行 ](/zh/news/2013/11/18/西班牙國家法院對中國前領導人江澤民-胡錦濤-喬石-陳奎元和彭佩雲5人發出逮捕令-指控他們涉嫌中國對西藏進行種族滅絕罪行.md) _消息: 西班牙_
6. [7月24日，西班牙国王胡安·卡洛斯一世宣布启用位於加那利群岛的加那利大型望遠鏡，这将会是全世界最大的望远镜。](/zh/news/2009/07/24/7月24日-西班牙国王胡安-卡洛斯一世宣布启用位於加那利群岛的加那利大型望遠鏡-这将会是全世界最大的望远镜.md) _消息: 西班牙_
7. [第59届柏林国际电影节在德国柏林落幕，西班牙导演克劳迪娅·略萨执导的西班牙和秘鲁合拍影片《伤心的奶水》获得金熊奖。](/zh/news/2009/02/14/第59届柏林国际电影节在德国柏林落幕-西班牙导演克劳迪娅-略萨执导的西班牙和秘鲁合拍影片-伤心的奶水-获得金熊奖.md) _消息: 西班牙_
8. [2008年环法自行车赛在巴黎香榭丽舍大街落幕，西班牙车手萨斯特雷获得总冠军。](/zh/news/2008/07/27/2008年环法自行车赛在巴黎香榭丽舍大街落幕-西班牙车手萨斯特雷获得总冠军.md) _消息: 西班牙_
9. [西班牙众议院对下届政府首相候选人进行第二轮投票，现任首相、执政的西班牙工人社会党领导人萨帕特罗获得连任。](/zh/news/2008/04/11/西班牙众议院对下届政府首相候选人进行第二轮投票-现任首相-执政的西班牙工人社会党领导人萨帕特罗获得连任.md) _消息: 西班牙_
10. [一名西班牙67岁老妇生双胞胎，成全球最高龄产妇。](/zh/news/2006/12/30/一名西班牙67岁老妇生双胞胎-成全球最高龄产妇.md) _消息: 西班牙_
